W tym filmie aktywujesz motyw 2014 i zmienisz trzy posty jako przykładowe posty na stronie
głównej fotografii.
Ponieważ zaimportowaliśmy przykładowy plik SML treści, możemy zobaczyć, jak wyglądają wszystkie typy zawartości
w motywie.
Teraz edytujemy kilka postów, aby zobaczyć, jak przewidujemy, że klient ich użyje, a także
skonfigurujemy motywy obejmujące obszar polecanych treści na stronie głównej.
Podczas tej lekcji dowiesz się, w jaki sposób tworzenie przykładowej treści może pomóc w kierowaniu procesem projektowania.
Ponieważ możesz określić konkretny motyw dla klienta, najpierw otwórz lokalną instalację WordPress dla
strony z broszurami fotograficznymi, którą stworzyliśmy w poprzednim rozdziale.
Upewnij się, że zalogowałeś się w desce rozdzielczej i na
motywach pojawienia się najazdu i aktywuj motyw 2014.
Teraz po prostu na to spojrzymy.
Gdy to zrobisz, otworzę go w nowej karcie i
kliknę przycisk Odśwież. Szary OK.
Pierwszą rzeczą, którą zrobimy, jest zmiana nieco strony domowej.
W tej chwili, jeśli pamiętasz, mamy przykładowy wpis Hello na świecie, który
został utworzony po zainstalowaniu Wordpressa i mamy trochę zaimportowanych postów z przykładowego pliku SML.
Stwórzmy kilka postów, jakbyśmy
byli fotografem, przejdźmy do pulpitu nawigacyjnego i przewińmy posty i stwórzmy
coś nowego. Myślę, że zrobię trzy posty.
Przyspieszę wideo, gdy będę przechodził przez ten proces.
A teraz chciałbym zrobić na każdym z tych trzech postów na polecanym obrazie.
Mam zamiar użyć obrazu, którego używamy,
i tutaj ponownie przyspieszę wideo, dodając obraz do każdego z tych postów.
Teraz zamiast mieć te posty w kategorii
Bez kategorii, mam zamiar utworzyć nową kategorię dla postów będących fotografiami.
Wspaniale, że mam tę kategorię, mogę przejść do strony wszystkich postów i zamierzam dodać każdy
z tych trzech wpisów do tej kategorii za pomocą
przycisku szybkiej edycji, a ja wybiorę je z kategorii Bez kategorii jako dobrze za pomocą przycisku szybkiej edycji.
Możesz szybko edytować kilka różnych pozycji dla każdego posta bez konieczności otwierania każdego postu.
Teraz przejdziemy do przykładowej treści.
Wiem, że miałem ten przyklejony post i zamierzam zrobić coś takiego, by pokazywać najnowsze
posty, a jeśli pamiętasz z ostatniego filmu, zdecydowaliśmy się pokazać trzy posty
w jednym w archiwum strony i strona główna.
Teraz zaczynamy wyglądać dobrze.
Teraz nie mam żadnych treści na każdej z tych stron, ale wkleję tekst
Lorem Ipsum, jeśli pamiętasz Lipscombe dot com lub Lipscombe dot org, gdzie możesz uzyskać przykładowy tekst.
I przejdźmy do każdej z tych stron i wklej trochę tekstu, abyśmy mogli zobaczyć, jak będzie wyglądał
tekst.
Wspaniale, że mam już tekst we wszystkich trzech wpisach, odświeżmy stronę i zobaczmy, jak to wygląda
na stronie głównej.
Ładny.
Być może zauważyłeś, że polecane obrazy nie docierają aż do skrajnej prawej
strony obszaru zawartości.
Te przekątne to nakładka, która pojawia się na górze wyróżnionego obrazu i ma
związek ze współczynnikiem obrazu.
Standardowy obraz wielkości 6900 na tysiąc dwieście jest trochę wysoki, więc gdy umieszcza go
w obszarze polecanego obrazu, nie osiąga całej szerokości.
Wróćmy do pulpitu nawigacyjnego do biblioteki multimediów i zobaczmy, co możemy z tym zrobić.
Zamierzam wybrać jeden z tych przykładowych obrazów, które zostały przesłane z naszym przesłaniem ex-MIL.
Jeśli wybieram big sur, to widzę, że poszedłem do przodu i faktycznie edytowałem obrazy z
6900 przez tysiąc dwieście po 16.00 na 800.
Teraz, dzięki temu, będzie dobrze pasował do tego obszaru treści pod względem polecanego
obrazu, więc przyjrzyjmy się.
Kliknij polecany obraz, aby edytować, który wybieram.
Zejdźmy do tego wielkiego obrazu 16:00 na 800.
To stosunek dwóch do jednego.
Zaktualizuję stronę i zobaczmy, jak to wygląda.
Teraz widać, że obraz sięga po drugą stronę kartki i owija się wokół obszaru wiadomości.
Sposób, w jaki powinien.
Teraz zajrzyjmy ponownie do biblioteki multimediów i po prostu chcę pokazać, że edycja obrazu
w bibliotece multimediów nie jest destrukcyjna, co oznacza, że można zapisać.
Zawsze zapisuje stary obraz, dzięki czemu możesz wrócić do oryginału, jeśli otworzę ten obraz.
Teraz widać, że nadal jest tam stosunek dwa do jednego 6300 na 800.
A przycisk dodanego obrazu to miejsce, w którym poszedłem poniżej, aby edytować obraz i istnieje przywrócenie oryginalnego obrazu
właśnie tutaj.
Od kiedy ten obraz jest osadzony w tym poście, jeśli przywrócę go z powrotem do oryginalnego rozmiaru, a następnie
dostanę aktualizację, można zobaczyć wymiary wracają do 6900 przez tysiąc dwieście.
A jeśli wrócę i odświeżę stronę, teraz obraz powróci do niewłaściwych proporcji.
Pozwól, że pokażę ci, jak wejść i edytować obraz w bibliotece multimediów, a my naprawimy to tak,
aby pasował do obszaru polecanego obrazu.
Śmiało otwórz bibliotekę multimediów i otwórz obraz.
To dość duży obraz.
Jedna z próbek lub nawet oryginalny obraz pobrany z W. P. oczywiście kropka com.
I przejdźmy dalej i kliknij Edytuj pod obrazem.
Teraz masz kilka różnych opcji, które tutaj masz.
Jedną z rzeczy, które możesz zrobić, to po prostu umieść mysz wewnątrz obrazu i przeciągnij
kwadrat.
Będziemy używać funkcji przycinania.
I po prostu przeciągam to do lewego górnego rogu, a potem do dołu, a gdy patrzę w
prawo, mogę zrobić to 6900 na 800.
Jeśli chcę, mogę nawet umieścić go jako stosunek 2 do 1, jeśli chcę.
I tworzy go do 6900 na 800.
A teraz po prostu przeciągnij to miejsce do miejsca, które chcesz przyciąć i naciśnij przycisk przycinania w lewym górnym rogu.
Teraz muszę nacisnąć niebieski przycisk zapisu poniżej obrazu, aby zapisać zmiany.
Teraz dokonałem zmian i mogę pobrać aktualizację w bibliotece multimediów.
Wspaniale teraz, gdy wrócę i odświeżę stronę, widać, że tworzy ładną, dużą ilustrację.
Przejdę przez to i zmienię post na i opublikuj jeden i możesz iść dalej i zrobić to samo.
Teraz wszedłem i użyłem kolejnego przykładowego obrazu, a następnie przyciąłem go w taki sam sposób, w jaki pokazałem ci,
jak przed nim był obraz o szerokości 800 pikseli, czyli 800 na 400.
I chciałem posunąć się naprzód i użyć w tym miejscu obrazu drewna opałowego, ale nie chcę stracić
większej części obrazu, który już mam.
Tak więc jedną z rzeczy, które mam zamiar zrobić, jest powrót do biblioteki multimediów. Zamierzam
znaleźć ten obraz i zamierzam ponownie przesłać drugą kopię, którą mogę dowolnie edytować w ten sposób. po prostu wciągnij kolejną wersję
tego obrazu do mojej przeglądarki, zapisz ją, a następnie przeczytaj, jak wczytasz ją do biblioteki multimediów po
raz drugi, korzystając z pliku, którym jesteś.
Jeśli po prostu kliknę tutaj i skopiuję za pomocą Control-C, a następnie otworzę i umiem, że jesteś Arelem
w przeglądarce, przeglądarka otworzy obraz Zarmina kliknij prawym przyciskiem myszy i powiedz Zapisz obraz jako.
A potem mogę iść i zapisać obraz tam, gdzie chcę.
To jest mój folder pobierania.
Dlatego zamierzam nadać jej również duży obraz i zapisać ten obraz.
Teraz, jeśli wrócę do biblioteki multimediów, mogę iść naprzód
i dodawać nowe pliki zaznaczeń i mogę to znaleźć w moim folderze pobierania.
Tam jest wspaniale.
Teraz, gdy wrócę do biblioteki multimediów, znajdę to zdjęcie i otworzę go, a teraz dokonam swoich edycji, a ja nadal będę
mieć oryginalną wersję w oddzielnym miejscu w bibliotece multimediów.
Śmiało i zrób mój Krop około dwóch do jednego, a ja zamierzam przejść do dwóch.
Wprowadź 16:00 przez 800.
Nacisnę przycisk i uderzę, aby zapisać, teraz
muszę przejść do postów i znaleźć post jeden i zastąpić polecany obraz nowo przyciętym
obrazem, który właśnie zrobiłem.
W ten sposób mam oryginalny rozmiar.
Jeśli kiedykolwiek chcę użyć go wewnątrz postu lub gdzieś indziej.
Tam jest 6900 na 800 ustawionych obrazków o prawidłowych proporcjach.
Szybka aktualizacja, a potem spójrzmy na dobry
wynik.
Wygląda to znacznie lepiej.
Teraz skonfiguruj obszar wyróżniony, który jest dołączony do motywu 2014 w górnej części strony.
Jeśli przyjrzymy się motywom wyglądowym i po prostu przyjrzymy się podglądowi ponownie, zobaczymy to na
górze.
Istnieje kratka polecanych obrazów i postów, które możemy umieścić na górze strony głównej, a
polecana treść strony głównej jest kontrolowana w dostosowywanej lub pod
wyróżnioną zawartością.
Następnie możesz wybrać siatkę lub suwak i wyświetla się nazwa tagu.
Więc wszystko, co muszę zrobić, to oznaczenie moich trzech postów znacznikiem, a ja będę mógł umieścić je na
górze.
Nic tam nie pokazuje, ponieważ muszę oznaczyć te posty tagiem.
Więc jeśli trafię na posty, opublikuję.
Mogę użyć przycisku szybkiej edycji, aby dodać znaczniki.
Teraz szybki.
To nie jedyne miejsce, w którym można dodać znaczniki tagów, które można łatwo skonfigurować po prawej
stronie pod kategoriami tutaj.
W rzeczywistości, jeśli zaczniesz wpisywać nazwę tagu, WordPress pójdzie i znajdzie tagi, które
są już używane, abyś mógł je kliknąć i kliknąć dodaj.
Teraz, gdy zaktualizowałem wszystkie trzy posty za pomocą polecanego tagu, rzućmy okiem na stronę główną.
Ładny.
Teraz każdy z tych obrazów można kliknąć na samym wpisie, niezależnie od tego, co jest tutaj wyświetlane na
stronie głównej.
Kilka ostatnich rzeczy, które można wskazać w tym filmie, które można zauważyć: ten mniejszy obraz o rozdzielczości 800 pikseli
nie jest wystarczająco duży, aby zmieścił się w pełnym obszarze obrazu w polecanych postach, więc mógłbym użyć większego obrazu
o szerokości 6900, tak aby to wypełniało w górę obszaru kontaktu.
Po drugie, 2014 jest tak zaprojektowany, aby żadne posty w wyróżnionym obszarze na górze nie powtarzały się
w obszarze zawartości.
Możesz go zastąpić, jeśli chcesz, lub po prostu zostaw to w spokoju.
W tym filmie zmieniłeś motyw strony internetowej, zachowując dotychczasową treść.
Następnie utworzyłeś trzy przykładowe posty, aby dostosować się do stylu przedstawionego w motywie z 2014 r., A następnie użyć
tagu, aby umieścić je w obszarze polecanych wpisów na stronie głównej.
Korzystając z wbudowanego edytora obrazów w bibliotece multimediów Wordpress, można było zmienić niektóre
obrazy w celu dostosowania do potrzebnej kompozycji.
Następnie zrewidujesz nawigację i pozostałe widżety, aby jeszcze bardziej dopasować zawartość do tematu, dzięki czemu
witryna będzie wyglądać świetnie.